Repository: Azure/Azure-Media-Services-Explorer
Catalog: AMSExplorer/AttachStorage.*.resx
Languages: ja

# buttonAttach.Text
source: Attach storage
ja: ストレージ追加

# buttonCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# label1.Text
source: Subscription ID :
ja: サブスクリプション ID :

# label3.Text
source: Name :
ja: アカウント名 :

# label4.Text
source: Key :
ja: アクセスキー :

# label5.Text
source: Endpoint URL :
ja: エンドポイント URL :

# groupBox1.Text
source: Storage account to attach
ja: 追加する Azure ストレージアカウント

# label2.Text
source: Management Certificate Body :
ja: サブスクリプション管理 証明書データ :

# linkLabelAttach.Text
source: Get your subscription file, save it locally and import it
ja: サブスクリプション管理ファイルの取得 (ローカルディスクに保存してください)

# label6.Text
source: This operation cannot be reverted !
ja: この操作は元には戻せません!

# label7.Text
source: Azure Service Management URL :
ja: Azure サービス管理 URL :

# buttonImportSubscriptionFile.Text
source: Import subscription file...
ja: サブスクリプション管理ファイルのインポート...

# groupBox2.Text
source: Azure subscription
ja: Azure サブスクリプション

# $this.Text
source: Attach another storage account
ja: ストレージアカウントの追加

# openFileDialogLoadSubFile.Filter
source: Subscription file|*.publishsettings|All files|*.*
ja: サブスクリプションファイル|*.publishsettings|すべてのファイル|*.*

# textBoxStorageEndPoint.Text
source: to be inserted at runtime
ja: (実行時に挿入される)
